Không khóc nữa, nín đi nào.
Cha chơi trống bỏi với con nhé?
Ngủ thôi nào.
Ngoan.
Ngủ rồi à?
Nào.
Dỗ hai đứa nhỏ này
còn khó hơn cả hành quân đánh trận.
Phu nhân vất vả rồi.
Phu quân,
gần đây ta có một ý định.
Nàng nói đi.
Ta muốn cho hai đứa con của chúng ta
một đứa theo văn, một đứa theo võ
để bổ trợ cho nhau.
Chàng thấy sao?
Phu nhân suy tính chu toàn.
Nghe theo phu nhân hết.
Vậy còn
chúng ta thì sao?
Thẩm Thập Cửu đã thay ta
cưới Tiêu Văn Khê rồi,
ta quyết định,
sẽ gả cho chàng với thân phận
muội muội ruột của Thục Nam hầu
lưu lạc ở dân gian.
Như vậy chúng ta sẽ thực sự là phu thê.
Một đời một kiếp,
lòng này chẳng đổi.
Chàng nghe kìa.
Sao vậy?
Tiếng chim hót giống Bách Tuế thật đấy.
Chúng ta ẩn cư ở chốn đào nguyên này
đã gần một năm rồi
mà chẳng có tin tức từ Hoàng Đô.
Không biết Tịch Hòa muội muội
sống có tốt không,
sức khỏe của Thái tử điện hạ
giờ ra sao rồi.
Nếu nàng lo lắng, nhớ nhung,
ngày mai,
ta sẽ tìm cách liên lạc với
Triệu Chính Hạo.
Ngoan nào.
Không khóc, không khóc.
Không khóc nữa.
Được rồi.
Không khóc nữa nhé.
Nào.
Ngoan lắm.
Cha chơi trống bỏi với các con nhé.
Ngoan.
=Bách Hoa Sát=
=Tập 34=
(Điện Tư Hiền)
- Ngươi định làm gì?
- Đứng yên!
Đứng yên! Đi!
- Đi!
- Buông ta ra!
- Ngoan ngoãn đi!
Các ngươi định làm gì?
Buông ta ra!
Đứng yên!
Tín vương trói người của ta
với danh nghĩa gì vậy?
Hiện giờ phụ hoàng
bệnh nặng nằm liệt giường.
Trong cung ban hành quy định mới.
Thị vệ canh gác
cứ ba tháng sẽ thay luân phiên một lần.
Thiên Viên,
thị vệ Đông Cung
đã lâu rồi chưa thay đổi nhỉ?
Kể từ hôm nay,
bọn họ sẽ đến Ngự Thủ quân làm nhiệm vụ.
Không được bước chân vào cung nửa bước.
Ngài tưởng
đổi người của ta
thì sẽ chặt đứt được
tay chân của ta sao?
Việc của nàng, ta đương nhiên
phải lo liệu cho chu toàn.
Đã là thay quân canh phòng
thì chẳng có lý nào lại
trói tay trói chân người ta.
Điều cốt yếu của Đông Cung
là giữ phép tắc, trọng lễ nghi.
Thiên Viên,
các ngươi cứ đi ba tháng.
Đến kỳ hạn,
tất cả phải trở về nguyên vẹn.
Rõ.
Đi!
Rốt cuộc ngài muốn làm gì?
Ta muốn làm cha
của đứa bé trong bụng nàng.
Ngài đúng là điên rồi.
Giờ đây ngay cả thiên hạ
ta cũng có thể có được,
thì còn thứ gì không thể có được nữa?
Ta chưa từng nghĩ chí lớn của ngài
lại là trở thành nghịch thần phản loạn
dưới ngòi bút của quan sử.
Thái tử phi còn có khí phách
hơn cả đấng nam nhi,
đâu phải hạng người sợ lời đàm tiếu.
Huống hồ,
sử sách viết thế nào
giờ sẽ do ta quyết định.
Ngài đoạt được ngọc tỷ
chỉ để thỏa mãn
tham vọng của mình thôi sao?
Ta chỉ đưa mọi thứ
trở về đúng vị trí vốn có.
Trước đây nàng rời xa ta
là vì ta không bảo vệ được nàng.
Sau này nàng gả cho Tiêu Hoa Ung
là vì thân phận đích tử
chính thống của hắn.
Giờ đây ta đã có tất cả rồi.
Nàng trở về bên ta
chẳng phải là thuận theo lẽ thường sao?
Đúng không?
À phải rồi.
Ta đã cho Lễ bộ và Thượng Y Cục
chuẩn bị nghi lễ đại hôn và hỉ phục.
Mấy thứ rườm rà như dạm hỏi, lấy bát tự,
nàng không cần bận tâm.
Cứ giao hết cho ta.
Ca ca,
rốt cuộc huynh muốn làm gì?
Ta sắp thành thân với Thẩm Tịch Hòa rồi.
Đợi đại lễ hoàn thành
tự khắc sẽ thả đệ ra.
Cô ấy là Thái tử phi.
Huynh làm vậy là
trái luân thường đạo lý.
Xưa nay nàng ấy
vẫn luôn là thê tử của ta.
Đệ cứ yên tâm.
Ta sẽ cho nàng ấy tất cả
những thứ tốt đẹp nhất trên đời.
Canh chừng cho kỹ.
Rõ.
Ca ca!
Tiêu Trường Khanh!
Huynh không thể làm vậy.
Ca ca!
Thái tử phi,
hiện giờ thị vệ trong ngoài Đông Cung
không có người của chúng ta.
Cung nữ, nội thị
ra vào đều phải chịu tra hỏi.
Đi đâu, làm gì,
cầm thứ gì trên tay
đều phải kiểm tra từng thứ một.
Ngay cả nô tỳ và Mặc Ngọc
cũng không ngoại lệ.
Nô tỳ thấy ngồi tù
cũng chỉ đến thế mà thôi.
U U mưu trí hơn người.
Lần này,
ta phải kiểm tra kỹ quân cờ
kẻo lại bị U U giở trò.
Điện hạ nhất định phải
kiểm tra thật kỹ vào.
Thua rồi không được ăn vạ đâu đó.
U U quả không hổ là con gái nhà tướng.
Ván cờ cũng như chiến trường,
rất am hiểu đạo lý
"gấp mười thì vây, gấp năm thì đánh".
Vi phu thấy thật khó xử.
Nếu chuyện gì cũng thua kém U U,
một ngày nào đó,
U U chê vi phu
thì phải làm sao đây?
Nước cờ "ngoài mặt một đằng,
bên trong một nẻo" của điện hạ
cũng chẳng hề kém cạnh.
Ta thua rồi.
Vậy thì phạt U U
nấu cho vi phu
thêm một bát hoành thánh nhé.
Ta sắp sửa thành đầu bếp
của Đông Cung mất rồi.
Ngoài mặt một đằng,
bên trong một nẻo.
Phu thê chúng ta
vốn đã đồng lòng.
Mặc Ngọc,
ngươi cho người đi báo với Tín vương.
Ngày mai,
ta muốn đến chùa Pháp Hoa.
Vâng.
Sao đột nhiên nàng lại
muốn đến chùa Pháp Hoa?
Mấy ngày nay
lòng ta thấy bất an,
cứ hay mơ thấy Thái tử.
Cố nhân liên tục đi vào giấc mộng,
có lẽ vong hồn vẫn chưa yên nghỉ.
Ta muốn đến đó cúng bái.
Ngủ không ngon
thì để Thái y kê vài
thang thuốc an thần là được rồi.
Thái y nói là vì ta quá nhớ thương,
trong lòng u uất.
Nếu cứ kéo dài như vậy
thì sẽ bất lợi cho cả ta và
đứa con trong bụng.
Đường đến chùa Pháp Hoa xa xôi,
e rằng đi lại sẽ vất vả.
Sau này thai càng lớn,
sức lực sẽ càng giảm sút hơn.
Nhân lúc thai còn nhỏ,
để cho chàng ấy được gặp
mẹ con ta nhiều hơn.
Nàng biết mà,
ta không muốn nghe những lời này đâu.
Đó là chuyện riêng
của phu thê ta và con cái.
Tín vương lo việc quốc gia,
giờ còn muốn quản cả
chuyện của nhà ta sao?
Được.
Nếu nàng thấy trong lòng bất an
thì cứ đi thắp một nén hương.
Ta đi cùng nàng.
Ta sẽ tự chăm sóc mình.
Không cần phải lo.
Nếu ta không đi cùng,
trong lòng cũng chẳng yên.
Nếu Tín vương vẫn còn đa nghi
thì mọi việc đi lại
cứ để ngài sắp xếp.
Như vậy là tốt nhất.
Xin Phật Tổ
thay con nhắn với phu quân vài lời.
Đông sang rồi.
Cây hồng trồng từ trước đã kết trái.
Ta cùng Trân Châu và Mặc Ngọc
đã đem hồng phơi thành hồng khô.
Ngọt lắm.
Mang đến để phu quân nếm thử.
Lá cây ngân hạnh đã rụng rồi.
Ta đã chọn những chiếc lá đẹp nhất
làm cho chàng một chiếc gối mới.
Còn có trà Vũ Dương
mà chàng thích uống nhất.
Ta đã hãm sẵn rồi.
Giờ vẫn còn phảng phất hương thơm.
Tấm chân tình của nàng,
thất đệ nhất định sẽ cảm nhận được.
Ta đã từng cầu nguyện
không biết bao nhiêu lần ở nơi này,
chỉ mong được gặp lại thê tử của mình,
gương vỡ lại lành.
Đức Phật nơi đây
rất linh thiêng.
Tay nàng lạnh đỏ cả rồi.
Tín vương điện hạ không cần bận tâm.
Sau này dù nàng muốn làm gì,
ta cũng sẽ thuận theo ý nàng.
Nhưng chỉ có một chuyện,
nàng không được từ chối ta.
Ngài thật sự cho rằng,
chỉ cần uy hiếp là có thể
đạt được mục đích sao?
Ta sẽ cầu xin Phật Tổ
phù hộ cho gia đình ba người chúng ta.
Con của nàng
cũng là con của ta.
Ta sẽ xem nó như con ruột.
Tín vương điện hạ nói ra những lời này
ngay tại chốn cửa Phật thanh tịnh,
Phật Tổ sẽ phù hộ ngài thế nào đây?
Không có nàng,
đời ta chẳng còn được thần Phật chở che,
chỉ còn một màu tăm tối.
Thái tử phi,
người không sao chứ?
Không sao.
U U Lộc Minh, U U Lộc Minh.
Tâm đầu ý hợp, tâm đầu ý hợp.
Ván cờ này tuy nguy hiểm
nhưng chàng tin ta sẽ thắng,
đúng không?
Hôm nay,
mời các vị đến phủ của ta
là để tuyên bố
hôn sự của ta với
con gái của Vệ quốc công.
Vài ngày nữa thiệp cưới
sẽ được gửi đến phủ của các vị.
Tín vương điện hạ,
xin cho chúng thần nói vài lời.
Thái tử bỏ mạng vì cứu giá,
nhưng con gái của Vệ quốc công
vẫn là Thái tử phi,
lại còn đang mang thai.
Điện hạ thành thân với cô ấy
là trái với lễ pháp
và cương thường của triều đình.
Điện hạ định làm gì vậy?
Bao năm qua chúng thần
vào sinh ra tử vì Vinh gia.
Lẽ nào điện hạ
còn muốn xuống tay với chúng thần sao?
Trưởng tử của Nhậm đại nhân,
Lại bộ Thị lang,
cấu kết với bọn buôn lậu muối
vùng Lưỡng Hoài
dùng 12 chiếc thuyền quan
vận chuyển trái phép ba vạn cân muối.
Triều ta quy định muối và sắt
đều do Diêm thự quản lý.
Tự ý mở giếng muối, buôn lậu muối,
chiếu theo luật phải chém đầu.
Cháu ruột của Lương đại nhân,
Độ Chi Thượng thư,
mượn danh đo đạc ruộng đất,
chiếm đoạt hơn 700 khoảnh ruộng
màu mỡ ở huyện Hà Dương.
Ba người dân là Lữ Chính,
Đổng Kỳ, Miêu An Bình
cùng ký tên kiện lên châu nha,
nhưng bị chặn lại giữa đường,
đánh đập đến chết.
Trần đại nhân, Điện Trung Thượng thư,
quản lý cấm vệ trong cung,
lén bán chức vị trong cấm quân,
đã nhận hối lộ 50 cân vàng.
Các vị ái khanh
đều đã theo Vinh gia nhiều năm,
cũng đều là
người biết lễ nghĩa, giữ tiết tháo.
Nếu có lời can gián,
ta xin vui lòng tiếp nhận.
Tuy nhiên,
nếu vẫn còn có người dị nghị
về hôn sự giữa bổn vương và
con gái Vệ quốc công
thì ta sẽ khiến kẻ đó
chết không có chỗ chôn.
Thanh Thanh,
đây là sính lễ ta chuẩn bị cho nàng.
Giống hệt như năm xưa.
Tín vương điện hạ
rốt cuộc còn muốn tự lừa mình
dối người đến bao giờ?
Ta vẫn luôn nghĩ,
rốt cuộc phải làm thế nào
mới có thể cho chúng ta
được ở bên nhau lần nữa.
Vì vậy,
ta sẽ dùng
cách thức năm xưa
để cưới nàng thêm một lần nữa.
Tín vương điện hạ,
bệ hạ triệu Thái tử phi
vào cung yết kiến.
Bệ hạ,
Thái tử phi đến rồi.
Truyền vào.
Tham kiến bệ hạ.
Lại gần đây nói chuyện.
Vâng.
Phụ hoàng đổ bệnh đã lâu chưa khỏi,
đáng lẽ phải tĩnh dưỡng cho tốt.
Không biết hôm nay có việc gì
mà triệu Tịch Hòa vào cung yết kiến?
Trẫm
hiểu rõ cơ thể mình hơn bất cứ ai.
Đã là bệnh không thuốc nào cứu nổi.
Chỉ là,
trẫm vẫn còn một tâm nguyện
chưa thể hoàn thành.
Đó là lúc
Thất lang lâm chung,
điều duy nhất nó cầu xin trẫm
chính là
ban tên cho đứa bé trong bụng con.
Trẫm biết,
điều duy nhất Thất lang không yên lòng
chính là hai mẹ con con.
Tâm nguyện lớn nhất của nó
là mong hai mẹ con được bình an vô sự.
Bệ hạ.
Mau truyền Thái y.
Không cần đâu.
Thất lang.
Thất lang của ta.
Huyết mạch chính thống,
Thái tử Đông Cung
của vương triều Đại Hưng ta.
Tịch Hòa,
đứa bé trong bụng con
là huyết mạch duy nhất của Thất lang,
là Hoàng tôn ruột thịt của trẫm.
Hôm nay triệu con đến,
trẫm
chỉ muốn
hoàn thành tâm nguyện của Thất lang,
hạ chỉ ban tên cho Hoàng tôn.
Đứa bé trong bụng con,
trẫm ban tên là
Quân Khu.
(Ta cũng nghĩ sẵn cả đại danh rồi.)
(Tiêu Quân Khu.)
(Hai chữ "Quân Khu",)
(ám chỉ người nắm giữ triều chính.)
(Cái tên này có sức nặng quá lớn.)
(Liệu phụ hoàng có đồng ý không?)
(Nàng tin ta đi,)
(người sẽ đồng ý thôi.)
Truyền chỉ.
Lệnh cho Thái Sử Giám
chọn ngày lành tháng tốt.
Lễ bộ Thượng thư
cùng Tông Chính Tự Khanh
chủ trì đại lễ sắc phong Thái tôn.
Thần lĩnh chỉ.
Tạ long ân của bệ hạ.
Nghe nói bệ hạ đã lập chiếu.
Chiếu thư đâu?
Vinh quý phi nương nương,
bệ hạ đã hạ thánh dụ,
ban tên cho thai nhi
trong bụng Thái tử phi là Quân Khu.
Nếu sinh hạ con trai,
sẽ sắc phong Hoàng thái tôn
làm người kế vị,
thừa kế đại thống.
Chiếu thư sẽ do Thái tử phi điện hạ...
Láo xược!
Bổn cung còn ở đây,
đâu đến lượt các ngươi lắm miệng.
Chiếu thư còn chưa tuyên đọc,
bổn cung chưa tận mắt nhìn thấy,
sao có thể tính là thật?
Nương nương bớt giận.
Lễ bộ Thượng thư, Thái Sử Giám,
Tông Chính Tự và các vị đại thần
đều do bệ hạ đích thân chỉ định
làm đại thần được giao trọng trách
phò tá Hoàng thái tôn.
Hôm nay, chúng thần đều có thể làm chứng
cho chiếu thư do bệ hạ lập ra.
Chúng thần đều có thể làm chứng.
Người đâu!
Có!
Mời mấy vị đại nhân này lui xuống,
ở cùng một chỗ với các vị đại thần khác.
Rõ!
Đi!
Vinh quý phi định ép vua thoái vị sao?
Long thể của bệ hạ vốn đã dần bình phục.
Thẩm Tịch Hòa,
có phải ngươi đã khống chế bệ hạ,
truyền chiếu thư giả không?
Nếu nương nương còn nghi ngờ
thì càng nên làm theo tổ huấn,
đợi quần thần đến đông đủ
rồi công khai tuyên đọc chiếu thư.
Nương nương,
quân lính đã bao vây hoàng cung rồi.
Ra là nương nương đã sớm biết,
hôm nay bệ hạ triệu ta vào cung
là để lập người kế vị
nên đã chuẩn bị từ trước.
Thái tử băng hà,
nền móng quốc gia lung lay.
Bổn cung
thân là Quý phi,
vì giang sơn xã tắc của Đại Hưng,
đương nhiên phải tính toán chu toàn.
Ngôi vị Trữ quân
liên quan đến vận mệnh đất nước.
Sao có thể giao cho
một đứa trẻ
còn chưa chào đời được?
(Điện Thần Ninh)
(Điện Thái Cực)
Tín vương điện hạ có lệnh.
Bệ hạ long thể bất an.
Lệnh cho các vị đại thần vào cung
cầu phúc cho bệ hạ.
Các ngươi là người của ai,
mà dám chĩa đao kiếm vào
mệnh quan triều đình?
Các vị,
nếu như bình tĩnh
thì còn giữ được mạng.
Bằng không,
giết không tha.
Hiện giờ,
các trọng thần trong triều
đều đã được bổn cung mời đến thiên điện.
Thẩm Tịch Hòa,
thời thế của ngươi đã hết rồi.
Chỉ cần giao chiếu thư ra,
bổn cung sẽ ban cho ngươi
một dải lụa trắng,
giữ lại thể diện cho ngươi.
Đào gia bên ngoại công ngươi
và phủ Vệ quốc công
biết đâu còn được bảo toàn.
Hôm nay bổn cung
sẽ chiếu cáo với thiên hạ,
con trai ta là Tín vương
tài đức vẹn toàn,
xứng đáng kế thừa đại thống.
Xem ra Vinh quý phi đã chắc mẩm
mình nắm chắc phần thắng rồi.
Ngươi chỉ có một thân một mình,
lấy gì để đối đầu với bổn cung?
Còn bổn cung nắm trong tay trọng binh.
Ai thắng ai thua
chẳng phải đã quá rõ rồi sao?
Thề chết bảo vệ Thái tử phi.
Ta còn tưởng là kẻ nào ghê gớm lắm.
Hóa ra chỉ là đám mỹ nhân
yểu điệu trong hậu cung.
Kẻ nào dám?
Ta là Thái tử phi Đông Cung
được chính bệ hạ sắc phong.
Cha ta là Vệ quốc công.
Mấy vạn tướng sĩ nơi biên cương Tây Bắc
đều nghe lệnh của cha và ca ca ta.
Ngoại tổ Đào thị ở Ngô Hưng
là vọng tộc vùng Giang Tả.
Môn sinh và thuộc hạ có ở
khắp trong và ngoài triều.
Trước khi động đến ta,
các ngươi đã nghĩ đến hậu quả chưa?
Ngươi.
Tôn hiệu úy.
Lệnh tôn là Tôn Tư Mã,
năm xưa từng phò tá dưới trướng cha ta.
Nhờ Thẩm gia ta tiến cử,
mới có được địa vị như hôm nay.
Lẽ nào ngươi muốn lấy oán báo ân sao?
Còn ngươi nữa.
Lý đội chính.
Huynh trưởng ngươi là Lý Đô Bá
từng theo phò huynh trưởng ta
là Thẩm Vân An.
Nếu không nhờ
huynh trưởng ta ra sức bảo vệ
thì đã sớm bị trị tội
vì lơ là chức trách.
Thẩm gia đã bao giờ
làm gì có lỗi với các ngươi chưa?
Các ngươi đừng quên,
bổn cung là công chúa nước Lan Hải.
Dưới trướng phụ vương ta
có đến mấy chục vạn kỵ binh thiện chiến.
Nếu hôm nay ta gặp chuyện bất trắc ở đây
thì hiệp ước giữa hai nước
sẽ lập tức mất hiệu lực.
Biên cương nổi lên khói lửa.
Các ngươi có
trả nổi cái giá đó không?
Vinh quý phi vì lợi ích riêng của mình
mà bỏ mặc xã tắc giang sơn.
Nếu hôm nay,
các ngươi nghe lời xúi giục
của Vinh quý phi,
vung đao kiếm vào
nữ quyến trong hậu cung,
một khi tin tức truyền ra ngoài,
các bộ tộc Tây Bắc và ngoại tộc Mạc Nam
biết được triều ta xảy ra biến cố,
biên cương ắt sẽ lại
dấy lên chiến tranh.
Những thành trì, lãnh thổ
được các tướng sĩ đổi bằng máu,
những ngày tháng thái bình
mà bá tánh không dễ gì có được,
đều sẽ vì các ngươi
mà tan thành mây khói.
Những tướng sĩ đã từng
vào sinh ra tử cùng các ngươi
và cả những bá tánh
mà các ngươi thề chết bảo vệ,
sẽ nhìn nhận
việc làm hôm nay của các ngươi thế nào?
Các ngươi còn mặt mũi nào
để gặp liệt tổ liệt tông và
những chiến hữu đã khuất nơi chín suối?
Còn đứng ngây ra đó làm gì?
Bịt miệng bọn chúng lại cho bổn cung.
Xin Quý phi nương nương thứ tội.
Một lũ vô dụng.
Chỉ mấy nữ nhân yếu đuối,
các ngươi cũng phải sợ sao?
Vinh quý phi vẫn bình tĩnh như không,
xem ra vẫn còn kế dự phòng.
Không quá nửa canh giờ,
tòa hoàng thành này
sẽ thuộc về
Vinh gia chúng ta.
Xem ra phải dùng đến Tiêu Văn Khê rồi.
Thẩm Tịch Hòa,
thắng bại cuối cùng
không nằm ở chỗ ai mưu lược vẹn toàn,
mà là ai nắm được lòng người.
Tiêu Văn Khê bao năm
không chịu xuất giá,
chờ đợi Tiêu Hoa Ung,
mãi mà không thể quên được hắn.
Còn ngươi
lại bắt cô ta gả cho Bộ Sơ Lâm,
cướp mất người cô ta yêu.
Vậy mà ngươi còn tưởng
cô ta sẽ biết ơn ngươi,
trở thành đồng minh của ngươi.
Nhưng ngươi có tính toán cỡ nào
cũng không tính đến trái tim nữ nhân
vì yêu mà sinh hận,
vì ghen mà phát cuồng.
Vở kịch hay
sắp bắt đầu rồi.
(Phủ Thế tử Thục Nam hầu)
Thứ sử Oanh Châu cầu cứu.
Ta phải dẫn quân đi cứu viện.
(Bộ)
Đây là lệnh bài điều động
phủ binh của Bộ gia.
Giờ ta giao nó cho nàng.
Nhất định phải sống sót trở về.
Bảo trọng.
(Bộ)
Đến lúc rồi.
Tất cả đã sẵn sàng chưa?
Mọi việc đã được chuẩn bị đâu vào đó.
Bộ thế tử đã lên đường
đến Oanh Châu rồi.
Lệnh bài nằm trong tay ta.
Người đã đến đông đủ chưa?
Rồi, đều đang chờ lệnh ngoài phủ.
(Bộ)
Phủ binh Bộ gia nghe lệnh!
Có!
Xuất phát!
Ta cảnh cáo đệ lần cuối.
Đừng nhúng tay vào bất cứ chuyện gì.
Nàng thật sự cho rằng,
ta sẽ nhường ngôi Hoàng đế
cho một đứa trẻ sao?
Trận tranh đấu hôm nay,
ta sẽ không lùi bước.
Được.
Hôm nay, ngoại trừ nàng,
tất cả mọi người đều sẽ chết tại đây.
♪Ta đã giấu thật nhiều lời♪
♪Mà chẳng nỡ nói cùng người♪
♪Vậy thì xin đừng bao giờ vạch trần♪
♪Như nắm cát vừa siết đã tan♪
♪Như loài hoa vừa nở đã tàn♪
♪Âm thầm lặng lẽ trong tim♪
♪Mọi câu trả lời của ta♪
♪Vừa buồn cười lại vừa chua xót♪
♪Cố ngăn dòng lệ nơi khóe mắt
mỗi khi làm người đau♪
♪Khó xử biết bao♪
♪Vết thương chỉ cần dỗ dành là lành♪
♪Một cái ôm là đủ
để che đậy lời nói dối♪
♪Cố tỏ ra mạnh mẽ như chưa từng đau♪
♪Đáng tiếc là ta không thể♪
♪Trả lại người một vầng trăng♪
♪Rộng lòng như cách người từng yêu ta♪
♪Ta băng qua hoang mạc của ký ức♪
♪Mà chẳng hay mình đang lưu lạc♪
♪Hay là người đưa ta đi♪
♪Ra khỏi trò trốn tìm
đã kéo dài quá lâu này♪
♪Người đâu có♪
♪Biết rằng♪
♪Ta cũng muốn, cũng muốn♪
(Không có động vật nào
bị thương trong quá trình quay.)